♪ ♪
♪ SE LLEGÓ EL MOMENTO, ♪
♪ YA NI ESCOGÍ LA MADERA, ♪
♪ HACE MUCHO TIEMPO ♪
♪ ESTABA EN LISTA
DE ESPERA. ♪
♪ NUNCA ME DETUVE, ♪
♪ A ORGANIZAR MI SEPELIO, ♪
♪ CUÁNTOS INVITADOS, ♪
♪ CUÁLES EVANGELIOS. ♪
♪ Y TAN DE REPENTE, ♪
♪ SE APAGÓ LA LUZ, ♪
♪ NUEVO DOMICILIO ♪
♪ ENTRE LA TUMBA Y LA CRUZ. ♪
♪ AL CLAN DE LOS MUERTOS, ♪
♪ AHORA SOY NUEVO EGRESADO, ♪
♪ HOY OFICIALMENTE ♪
♪ COMENZARÁ MI LEGADO ♪
♪ A LLEVARSE A CABO. ♪
♪ QUIZÁ FUI UN CUALQUIERA, ♪
♪ PERO NUNCA DEL MONTÓN, ♪
♪ Y EL QUE AHORA ME MUERA ♪
♪ NO ME QUITARÁ ESE DON. ♪
♪ YO TUVE LA CULPA, ♪
♪ PORQUE SABÍA
QUE ERA MORTAL ♪
♪ PIDO UNA DISCULPA ♪
♪ POR NO ATACAR ESE MAL. ♪
♪ SI YA ESTABA ENTERADO, ♪
♪ QUE ERA ALÉRGICO
A LA MUERTE ♪
♪ QUE HAGO EN ESTE SITIO ♪
♪ DONDE AHORA YAZGO INERTE ♪
♪ BAJEN LA CAJA, ♪
♪ YA NO LES DARÉ
MÁS GUERRA ♪
♪ Y SIN PIEDAD ♪
♪ ÉCHENME UN PUÑO
DE TIERRA ♪
♪ Y LA CIERRAN. ♪
♪ ♪
♪ (HABLADO) POR HOY A MÍ
SE ME ACABA
DE ACABAR EL MUNDO ♪
♪ ESTE MUNDO DE LOS CIEGOS
QUE COMO SABEN ♪
♪ EL REY SIEMPRE
ES EL TUERTO ♪
♪ YO YA ESTABA CONDENADO ♪
♪ Y VOY A SEGUIR
ESPERANDO SUS REGALOS ♪
♪ EL DÍA DE LOS MUERTOS. ♪
♪ ♪